FPT UNIVERSITY HCMC - © 2021 GIÁO.LÀNG | fb/giao.lang.bis | https://github.com/doit-now/database-craftsman | https://www.youtube.com/channel/UChsPO5CLUjOWfgwjfC2Y-Wg

1. Thiết kế ERD và DDL (SQL Server) để lưu trữ thông tin về các seminar/buổi giảng/phụ đạo của các thầy cô
    - Mỗi giảng viên có thể tổ chức nhiều seminar/buổi phụ đạo khác nhau
    - Mỗi seminar/buổi phụ đạo chỉ do một giảng viên phụ trách
    - Thông tin lưu trữ bao gồm:
        + Giảng viên: mã, tên, email, phone, bộ môn (SE, CF, ITS, Incubator)
        + Seminar/Phụ đạo:
            Ngày giờ, loại hình tổ chức (seminar/phụ đạo/workshop), chủ đề, tóm tắt nội dung
            Phòng học (nếu tiến hành offline), online-link (nếu tiến hành online), số lượng tham gia

2. Thiết kế ERD và DDL lưu trữ thông tin các thành viên trong lớp 12A5 ở trường THPT XYZ.
    - Lớp 12A5 có 48 học sinh, chia làm 4 tổ
    - Mỗi tổ có một tổ trưởng là học sinh có uy tín được các bạn bầu cử ra.
    - Thông tin cần lưu trữ bao gồm: mã số học sinh, tên, số di động, tên tổ (1, 2, 3, 4), tổ trưởng
